Implantation des opérations arithmétiques en assembleur 16 bits

On désire implanter les opérations arithmétiques en se basant sur une
représentation de l'information en binaire sur 16 bits. Il faudra 
également être capable de lire une valeur décimale sous forme de
chaîne de caractère et la transformer en binaire, ainsi que faire
l'inverse : passer d'une valeur 16 bits en une valeur décimale sous
forme de chaîne de caractères. Vous serez guidés tout au long du projet
afin d'implanter ces opérations. Il faut coder le tout en C/C++.





-> faire en sorte que la fonction to binary elle stock et que le binaire soit à l'envers
-> faire en sorte que la fonction to decimal lise a l'envers ducoup